Простой тестовый файл
Тут я думаю что буду писать различные мысли и описание своих проектов 
Главное - не забыть, зачем я здесь :) 

Итак, первой - необходимо выучить основы языка Java, чтобы идти вперёд
Начал читать Философию Java - не пошла, какой то творческий тупик сформировался после главы о основных технологиях ООП 
Нет, я понимаю их, и наследование и полиморфизм и инкапсуляцию 
Но книжка как то не пошла, то ли скучно написана, то ли я не готов её читать пока (уровень не тот) 

Пробуем осноить Шилдта. Есть две книги (для мелких, для профи) 
Так вот по содержанию "для профи" намного интереснее, но начинаем с "для мелких" (основы знать нужно!)
Погнали ... 
